+++
title = "इन्तलोनिवाँडवा येरा नीवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "नादरामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04453&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
नादरामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 350-1  
सम्पुटमु- 11-295
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्तलोनिवाँडवा येरा नीवु    
चॆन्तल नीके यिवि चॆल्लुरा नेँडु    
॥पल्लवि॥    
दग्गरि रा वनि निन्नुँ दमकानँ दिट्टितेनु    
यॆग्गुलु सिग्गुलु नॆञ्चे वेरा नीवु    
अग्गल मै नीतोडि अङ्कॆकत्तॆना नेनु    
दग्गरिनन्ताँ गलिगॆ तगुरा नाकु    
॥इन्तलोनि॥    
तप्पक चूड वनुचु तामरँ गॊनि वेसिते    
यिप्पु डिन्तलो नलिगे वेरा नीवु    
कप्पि नीकु ने निन्त कण्टकपुदानना    
चॆप्पिनन्ताँ गलिगॆनु चॆलु लॆल्ल नाकु    
॥इन्तलोनि॥    
परवश मैति वनि पक्कन गोर नूँदिते    
यॆरवुगाँ जूचेवु येरा नीवु    
सरवि श्रीवॆङ्कटेश चन विच्चि कूडितिवि    
सरवु लन्नियु गलिगॆ चालुरा चलमु    
॥इन्तलोनि॥
</details>
